Algoritmo : Abaixo estão as etapas:

1 - O usuário insere o limite inferior e o limite superior do intervalo.

2 - O compilador gera um inteiro aleatório entre o intervalo e o armazena em uma variável para referências futuras.

3 - Para adivinhação repetitiva, um loop while será inicializado.

4 - Se o usuário adivinhou um número maior do que um número selecionado aleatoriamente, o usuário obtém uma saída “ Tente novamente! Você adivinhou muito alto “Caso contrário, se o usuário adivinhou um número menor do que um número selecionado aleatoriamente, o usuário obtém uma saída “ Tente novamente!Você adivinhou muito pequeno ”

5 - E se o usuário adivinhou um número mínimo de adivinhações, o usuário recebe um “ Parabéns! " Resultado.

6 - Do contrário, se o usuário não adivinhou o número inteiro no número mínimo de adivinhações, ele receberá “ Melhor sorte na próxima vez! " resultado.





Professor: https://acervolima.com